HTC;One;Smartfony
wysoka jakość wykonania, wygląd,;null;Jestem bardzo zadowolony. Nigdy jeszcze nie pracowałem z tak szybkim i bez lagowym telefonem. W połączeniu z netem LTE - działa błyskawicznie - choć z drugiej strony można powiedzieć że telefon i internet działa tak jak powinien działaś już kilka lat temu. Ale co to kiedyś wydawało mi się szybkie na HTC Sensation, czy potem na S III nie ma porównania. Przesiadka z Samsunga przebiegła pomyślnie, od razu polubiłem Sense 5. Na plus na pewno działania - po miesiącu ładowania różnych aplikacji i gier - nadal bez zarzutu. Aparat - dla mnie w końcu jakiś aparat robi dobre zdjęcia w pubach, na koncertach i tam gdzie jest mało światła. Głośniki i dźwięk również na bardzo dobrym poziomie. O minusach nie piszę bo wspomniałbym o baterii, ale żaden samrtphone nie wytrzyma 3-4 dni aktywnego korzystania.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-05;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Telefon jest NIESAMOWITY! W pierwszym zetknięciu z HTC One piorunujące wrażenie robi jakoś wykonania - głównie za sprawa obudowy wykonanej z jednego kawałka aluminium. Wyświetlacz FullHD jest przepiękny - wszystko jest wyraźne, ostre kolory są dobrze odwzorowane (nawet w dzień przy ostrym słońcu). Niesamowita również jest jakość dźwięku - dwa stereofoniczne głośniki + system Beats Audio niemalże zwalają z nóg. Co do aparatu to niby są tylko 4 megapiksela ale w technologi UltraPixel co według mnie sprawia że zdjęcia są naprawdę dobre (jak na telefon oczywiście), w szczególności przy słabym oświetleniu. Co do działania telefonu również nie mam żadnych zastrzeżeń, wszystko działa płynnie, bez jakichkolwiek zacięć. Jednym słowem jak dla mnie to telefon IDEALNY!!!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-02;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd, brak obciążenia preinstalowanymi apkami, jakość obrazu, płynność pracy, 32 GB wbudowanej pamięci,;cena, aparat foto, pobór energii, brak złącza na kartę pamięci,;Smartfon jest demonem prędkości (to trzeba mu oddać). Można mieć zastrzeżenia do czasu pracy na baterii - przy średnio intensywnej eksploatacji czas pracy to około doby (może dlatego, że wiele energii zamienia na ciepło ;). Nie wyrabia też standardowa ładowarka samochodowa 1A - przy włączonej nawigacji, pomimo podłączenia do gniazdka fon się pomału rozładowuje. Problemu nie rozwiązuje do końca nawet przełączenie systemu w tryb oszczędności energii.Jest perfekcyjnie wykonany - tu nie ma się absolutnie do czego przyczepić. Prawdziwy majstersztyk. Aparat robi takie sobie zdjęcia. Szału nie ma. Ale dla mnie to akurat jest marginalna wada.Wyświetlacz genialny - przy tej rozdzielczości nie ma mowy o żadnej "pikselozie". ;)Dla mnie pewną niedogodnością jest Android, ale to już kwestia gustu. ;)HTC jest dość ascetyczne w instalacji dodatkowych aplikacji. By design nie znajdziecie tu wielu aplikacji, które znajdziecie na Samsung Galaxy S4. Wiele trzeba zainstalować samemu, aby dopasować ten telefon do siebie. To może być zarówno wada, jak i zaleta. ;)Telefon nie ma złącza na dodatkową pamięć zewnętrzną. Musisz pogodzić się, że masz do dyspozycji 24 GB wolnej pamięci wbudowanej i to wszystko. Finito. Swoją drogą to wcale nie jest mało.Generalnie, jeśli potrzebujesz smartfona, który działa genialnie płynnie i daje niemal nieograniczony kontakt ze światem - ten jest dla Ciebie.;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-29;null;71
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Telefon jest mega przyjemny z obsłudze. Górną półka.Nie mogę się do niczego przyczepić.bateria spokojnie wytrzymuje jeden dzień.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-10;null;100
null;null;Zakupiony egzemplarz w sklepie htconline dostałem z uszkodzonym aparatem i tak telefon na gwarancji jeździ 1,5 miesiąca bo nikt nie jest w stanie go naprawic. Odradzam ten model telefonu oraz ww. sklep każdemu kto nie chce sie niepotrzebnie denerwować!;0,50;Ghost;2014-08-28;Nie polecam;60
wysoka jakość wykonania, cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Produkt bezkonkurencyjny. Wysoka jakość wykonania. Cena stosunkowo niska co do jakości produktu. Gorąco polecam wszystkim;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-28;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Flagowy produkt HTC. Zmieniłem HTC Desire właśnie na ten telefon. Telefon bez zastrzenień, szybki, funkcjonalny, oprogramowanie dołączone w zupełności wystarczające. Zdjęcia i filmy video bardzo dobrej jakości. Funkcji telefon posiada tyle, że jeszcze wszystich nie poznalem.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-09;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;CUDEŃKO - TO MAŁO POWIEDZIANE :) Aparat posiada to czego może się nawet nie spodziewać dotychczasowy posiadacz zwykłego smartphona. Jakość zdjęc rewelacyjna, funkcja ZOE do tworzenia mini klipow video z wykonanych przez siebie fotek -REWELACJA. Dzwięk wyśmienity. łatwość obsługi !!!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-09;null;75
wygląd, metalowa obudowa,;słaba jakość wykonania, nie spełnia oczekiwań, nienaprawialny poza serwisem producenta,;Uszkodzony od nowosci. Nie dzialal mikrofon i głośnik już po wyjęciu z pudełka. Wygląda to na częstą przypadłości. To juz nie jest stare dobre htc. Zamieniłem na sgs4.;1,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-25;null;60
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Telefon naprawde zarabisty. Wymiata. Jakos wykonania nieprzecietna. Nie martwcie sie 4mpx aparatem to zulelnie inna jakos wykonania. Naprawde daje rade. Uzytkuje juz 1 niesiac i jeszcze mi sie nie zaciol.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-13;null;43
null;null;Produkt świetny. Poręczny. Nie wiesza się. szybko reaguję na działania.;5,00;Marcin;2014-08-21;Polecam;40
null;null;Dobry phone;4,50;sławek;2014-07-24;Polecam;25
null;null;Brak produktu = brak opinii;0,50;Mateusz;2014-09-14;Nie polecam;50
cena,jakość,;null;Dobry telefon w atrakcyjnej cenie.;5,00;daniel;2014-03-27;Polecam;50
null;null;wystarczajacy dla potencjalnego uzytkownika;5,00; użytkownik anonimowy;2014-02-01;Polecam;0
