HTC;One;Smartfony
wysoka jakość wykonania, wygląd,;null;Jestem bardzo zadowolony. Nigdy jeszcze nie pracowałem z tak szybkim i bez lagowym telefonem. W połączeniu z netem LTE - działa błyskawicznie - choć z drugiej strony można powiedzieć że telefon i internet działa tak jak powinien działaś już kilka lat temu. Ale co to kiedyś wydawało mi się szybkie na HTC Sensation, czy potem na S III nie ma porównania. Przesiadka z Samsunga przebiegła pomyślnie, od razu polubiłem Sense 5. Na plus na pewno działania - po miesiącu ładowania różnych aplikacji i gier - nadal bez zarzutu. Aparat - dla mnie w końcu jakiś aparat robi dobre zdjęcia w pubach, na koncertach i tam gdzie jest mało światła. Głośniki i dźwięk również na bardzo dobrym poziomie. O minusach nie piszę bo wspomniałbym o baterii, ale żaden samrtphone nie wytrzyma 3-4 dni aktywnego korzystania.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-05;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Telefon jest NIESAMOWITY! W pierwszym zetknięciu z HTC One piorunujące wrażenie robi jakoś wykonania - głównie za sprawa obudowy wykonanej z jednego kawałka aluminium. Wyświetlacz FullHD jest przepiękny - wszystko jest wyraźne, ostre kolory są dobrze odwzorowane (nawet w dzień przy ostrym słońcu). Niesamowita również jest jakość dźwięku - dwa stereofoniczne głośniki + system Beats Audio niemalże zwalają z nóg. Co do aparatu to niby są tylko 4 megapiksela ale w technologi UltraPixel co według mnie sprawia że zdjęcia są naprawdę dobre (jak na telefon oczywiście), w szczególności przy słabym oświetleniu. Co do działania telefonu również nie mam żadnych zastrzeżeń, wszystko działa płynnie, bez jakichkolwiek zacięć. Jednym słowem jak dla mnie to telefon IDEALNY!!!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-02;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd, brak obciążenia preinstalowanymi apkami, jakość obrazu, płynność pracy, 32 GB wbudowanej pamięci,;cena, aparat foto, pobór energii, brak złącza na kartę pamięci,;Smartfon jest demonem prędkości (to trzeba mu oddać). Można mieć zastrzeżenia do czasu pracy na baterii - przy średnio intensywnej eksploatacji czas pracy to około doby (może dlatego, że wiele energii zamienia na ciepło ;). Nie wyrabia też standardowa ładowarka samochodowa 1A - przy włączonej nawigacji, pomimo podłączenia do gniazdka fon się pomału rozładowuje. Problemu nie rozwiązuje do końca nawet przełączenie systemu w tryb oszczędności energii.Jest perfekcyjnie wykonany - tu nie ma się absolutnie do czego przyczepić. Prawdziwy majstersztyk. Aparat robi takie sobie zdjęcia. Szału nie ma. Ale dla mnie to akurat jest marginalna wada.Wyświetlacz genialny - przy tej rozdzielczości nie ma mowy o żadnej "pikselozie". ;)Dla mnie pewną niedogodnością jest Android, ale to już kwestia gustu. ;)HTC jest dość ascetyczne w instalacji dodatkowych aplikacji. By design nie znajdziecie tu wielu aplikacji, które znajdziecie na Samsung Galaxy S4. Wiele trzeba zainstalować samemu, aby dopasować ten telefon do siebie. To może być zarówno wada, jak i zaleta. ;)Telefon nie ma złącza na dodatkową pamięć zewnętrzną. Musisz pogodzić się, że masz do dyspozycji 24 GB wolnej pamięci wbudowanej i to wszystko. Finito. Swoją drogą to wcale nie jest mało.Generalnie, jeśli potrzebujesz smartfona, który działa genialnie płynnie i daje niemal nieograniczony kontakt ze światem - ten jest dla Ciebie.;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-29;null;71
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Telefon jest mega przyjemny z obsłudze. Górną półka.Nie mogę się do niczego przyczepić.bateria spokojnie wytrzymuje jeden dzień.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-10;null;100
null;null;Zakupiony egzemplarz w sklepie htconline dostałem z uszkodzonym aparatem i tak telefon na gwarancji jeździ 1,5 miesiąca bo nikt nie jest w stanie go naprawic. Odradzam ten model telefonu oraz ww. sklep każdemu kto nie chce sie niepotrzebnie denerwować!;0,50;Ghost;2014-08-28;Nie polecam;60
wysoka jakość wykonania, cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Produkt bezkonkurencyjny. Wysoka jakość wykonania. Cena stosunkowo niska co do jakości produktu. Gorąco polecam wszystkim;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-28;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Flagowy produkt HTC. Zmieniłem HTC Desire właśnie na ten telefon. Telefon bez zastrzenień, szybki, funkcjonalny, oprogramowanie dołączone w zupełności wystarczające. Zdjęcia i filmy video bardzo dobrej jakości. Funkcji telefon posiada tyle, że jeszcze wszystich nie poznalem.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-09;null;100
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;CUDEŃKO - TO MAŁO POWIEDZIANE :) Aparat posiada to czego może się nawet nie spodziewać dotychczasowy posiadacz zwykłego smartphona. Jakość zdjęc rewelacyjna, funkcja ZOE do tworzenia mini klipow video z wykonanych przez siebie fotek -REWELACJA. Dzwięk wyśmienity. łatwość obsługi !!!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-09;null;75
wygląd, metalowa obudowa,;słaba jakość wykonania, nie spełnia oczekiwań, nienaprawialny poza serwisem producenta,;Uszkodzony od nowosci. Nie dzialal mikrofon i głośnik już po wyjęciu z pudełka. Wygląda to na częstą przypadłości. To juz nie jest stare dobre htc. Zamieniłem na sgs4.;1,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-25;null;60
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Telefon naprawde zarabisty. Wymiata. Jakos wykonania nieprzecietna. Nie martwcie sie 4mpx aparatem to zulelnie inna jakos wykonania. Naprawde daje rade. Uzytkuje juz 1 niesiac i jeszcze mi sie nie zaciol.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-13;null;43
null;null;Produkt świetny. Poręczny. Nie wiesza się. szybko reaguję na działania.;5,00;Marcin;2014-08-21;Polecam;40
null;null;Dobry phone;4,50;sławek;2014-07-24;Polecam;25
null;null;Brak produktu = brak opinii;0,50;Mateusz;2014-09-14;Nie polecam;50
cena,jakość,;null;Dobry telefon w atrakcyjnej cenie.;5,00;daniel;2014-03-27;Polecam;50
null;null;wystarczajacy dla potencjalnego uzytkownika;5,00; użytkownik anonimowy;2014-02-01;Polecam;0
cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;PRODUKT ZGODNY Z OPISEM WARTO BYŁO CZEKAĆ NA TEN TELEFON WSZYSTKIE POTRZEBNE RZECZY W JEDNYM MIEJSCU SZYBKOŚĆ PROCESORA ZNAKOMITA EKRAN REWELACYJNY ZWŁASZCZA KĄTY WIDZENIA;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-21;null;100
null;null;Sprłnił moje oczekiwania.;5,00;Iza;2014-12-01;Polecam;0
null;null;ok.;5,00;klarus;2014-10-01;Polecam;0
null;null;swietny smartfonik tylko ta bateria wytrzymuje lekko ponad dobe przy srednim uzytkowaniu, moze kolejne aktualizacje wprowadza lepsze zarzadzanie bateria;\0;4,50;reese;2014-04-14;Polecam;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Bardzo dobry smartfon,naprawde dobrze wykonany polecam naprawde,latwy w obsludze ,szybki godny najwyszej klasy smartfonòw.;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-21;null;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena, stosunek jakości do ceny,;Super! spełnia wszystkie oczekiwania oprócz tego, zę obudowa z tyłu mogłaby być bardziej odporna na rysy, no i cena zdecydowanie za wysoka, lecz mimo to najlepszy telefon jaki do tej pory miałam.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-15;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Telefon świetnie wygląda idealnie leży w dłoni, ekran jest naprawdę super. Mam Htc One od tygodnia i jestem bardzo zadowolony z zakupu xD;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-13;null;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd, aparat fotograficzny,;cena,;HTC one to bardzo dobry telefon. Robi świetne jak na telefon zdjęcia. Jest szybki i intuicyjny. Nie jest wykonany z plastiku a jest lekki. Jak dla mnie najlepszy z obecnie dostępnych na rynku.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-13;null;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, doskonała jakość rozmów,;cena, aparat fotogtaficzny raczej jako zabawka,;Bardzo dobre głośniki- dźwięk prawie jak z kina domowego.Świetna jakość wyświetlanych filmów. Doskonała słyszalność rozmówcy podczas rozmowy telefonicznej nawet w hałasie. Wygoda w pisaniu sms-ów. Internet doskonały- bardzo szybki. Aparat fotograficzny- niestety to trzeba sobie darować.;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-07;null;0
wysoka jakość wykonania, szybkość, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd, pilot do TV i dekodera,;bateria,;Przesiadłem się z HTC One X na ten model po roku użytkowania - zmian nie jest wiele, ale nie są tylko kosmetyczne. Nowy Android śmiga znakomicie, żadnych przycięć ani zwisów. Z nowinek - możliwość sterowania telewizorem i dekoderem - bardzo przydatna i łatwo programowalna funkcja. Ekran w FullHD ostry jak skalpel, obudowa bardzo dobrej jakości. Aparat jest niezły - zdjęcia jednak potrafią być prześwietlone, a 4, mimo że ultrapiksele, to trochę mało. Poprawiono obsługę aparatu oraz dodano HTC Zoe (ciekawe, polecam poczytać). Bateria mogłaby trzymać ciut dłużej, ale i tak jest lepiej niż w One X.Ogólnie jestem bardzo zadowolony z telefonu i polecam wszystkim, może poza maniakami fotografii.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-10-01;null;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Najlepszy z możliwych sposobów wydania pieniędzy. Nie ma w chwili obecnej żadnego lepszego smartfona na rynku. Wykonanie niedoścignione.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-21;null;0
wysoka jakość wykonania, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Bardzo elegancki i funkcjonalny smartfon,świetna jakość połączeń,rewelacyjny dżwięk,aparat bez zastrzeżeń-po prostu chce się go mieć!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-12;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Opinie o HTC ONE są ogólnie znane, i trudno by dodać coś nowego. Generalnie z HTC mam kontakt już od dłuższego czasu, ale to co oferuje najnowszy produkt ONE, to już bajka, miałem konkurentów w ręce Sony Z, Aple,no i oczywiście Samsunga IV, zwolenników tych sprzętów pozdrawiam. HTC ONE to jest to!!!!!;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-11;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Dobry produkt, wspaniały wyświetlacz reaguje na dotyk bez zarzutów. menu proste, intuincyjne. Super aparat fotograficzny. Zdjęcia lepsze niż w cyfrówce. Bateria mogła by być nieco mocniejsza.;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-11;null;0
wysoka jakość wykonania, cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Może się wydawać drogi,ale względem konkurencji i tak w normie.Moim zdaniem brak mu dobrej reklamy.Myślę,że niezawodność jego będzie duża,ale to czas pokarze.Polecam;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-11;null;0
wysoka jakość wykonania, cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Najlepszy telefon na rynku. Wcześniej korzystałem z różnych modeli smartfonów jednak ten przebija wszystkie. Polecam.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-10;null;0
wysoka jakość wykonania, cena, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Dobry produkt. Jedyny minus to, że przy używaniu wi-fi bateria szybko się wyczerpuje.---------------------------;4,00;uzytkownik_anonimowy;2013-09-09;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Telefon godny polecenia jeśli nie oczekujemy super jakości zdjęć. To polecam w 100% dużo lepszy od s3. Jakość wykonania idealna.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-28;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;null;Polecam wszystkim mającym alergię na produkty appla, a szukającym czegoś co się może z applem równać.Genialny aparat, zwłaszcza w słabym oświetleniu.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-08-26;null;0
wysoka jakość wykonania, wydajność, stosunek jakości do ceny, bateria, Aparat, spełnia oczekiwania, wygląd, super dźwięk BoomSound, ekran, metalowa obudowa,;cena,;Rewelacja, swietne wykonanie, w porównaniu z Samsungiem Galaxy S4 i rewelacyjne głośniki grają głośno i soczyście. Ekran wygląda nieziemsko, o wiele lepiej niż w Xperia Z.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-19;null;0
wysoka jakość wykonania, stosunek jakości do ceny, spełnia oczekiwania, wygląd,;cena,;Na prawdę dobry telefon, dla mnie ważne - bardzo dobry aparat, i super głośniki i dźwięk - coś co powodowało że wybierałem Samsunga. Przekonałem się też do sense 5, choć wcześniej w zasadzie miałem tylko galaxy i nie miałem z nim do czynienia, teraz nie zamieniłbym i nie wrócił już do touchwizza. O wydajności się nie wypowiadam bo telefon działa super płynnie a testy typy że samsung albo htc one działa 2-4% szybciej wolniej nie obchodzą mnie.;5,00;uzytkownik_anonimowy;2013-07-14;null;0
czas pracy na baterii,dioda powiadomień,funkcjonalność,głośniki stereo,port podczerwieni,solidność obudowy,wygląd,;wbudowana bateria,wystarczający,ale przeciętny aparat,;Postanowiłem napisać tę opinię/mini recenzję, aby może w ten sposób ułatwić komuś wybór. Zacznijmy od tego, że moja przygoda "Smartfonowa" zaczęła się od Nokii E51, potem był Symbianowski bezdotykowiec Samsunga i89100, potem Samsung Galaxy S I i9000, potem był Samsung Wave (ale na krótko), następnie Samsung Galaxy S II i9100 (mam do tej pory jako zasępczy telefon), przez tydzień iPhone'a 5, ostatnio Nokia Lumia 920 ( i na niej swoją przygodę z WIndows Phone 8 poprzestanę) a teraz HTC One. Telefony to moje hobby i uważam się za człowieka, który ma o nich pojęcie i śledzi rozwój nowych technologii. Postanowiłem się przesiąść na HTC, gdyż po paru miesiącach używania Lumii 920 zatęskniłem za Androidem a prostota, wręcz prymitywizm Windows Phone 8, kiepska bateria jak i brak ważnych dla mnie aplikacji na tę platformę - skutecznie mnie zniechęcił. Do tej pory byłem wierny Samsungowi, jeśli chodzi o telefony Androidowe, ale postanowiłem po raz pierwszy dać szansę HTC, ze względu na wygląd, jakość obudowy, jakość/głośność głośników i generalnie, bardzo pozytywne pierwsze wrażenie. I zupełnie tego nie żałuję… Dlaczego? No cóż, zacznijmy od początku. Obudowa jest z aluminium, dzięki czemu telefon sprawia wrażenie trwałego i solidnego jakościowo. Ja co prawda i tak używam silikonowego, przezroczystego i cienkiego "pokrowca" aby lepiej amortyzować telefon przed ewentualnym upadkiem (i pewniej się trzymał w ręce), bo w zasadzie każdy telefon który spadnie z wysokości głowy na beton, w mniejszym lub większym stopniu, odczuje ten upadek. Z przodu telefonu są dwa rewelacyjne głośniki które sprawiają, że dźwięk jest bardzo czysty i głośny. To również sprawia, że dzwonki są bardzo dobrze słyszalne w warunkach ulicznych. Tak na marginesie, wibracje w tym telefonie też sa bardzo odczuwalne, pewnie za sprawą metalowej obudowy, dzięki czemu jeśli głośniki się nie sprawdzą w hałasie ulicznym, wibracje na pewno zwrócą swoją uwagę :) Dioda informacyjna nie jest nowym wynalazkiem ale bardzo przydatnym na pewno, informuje o nieodebranych telefonach, nieprzeczytanym smsach/mailach przez pierwsze pieć minut po nastąpieniu któregoś z wymienionych wydarzeń, potem przestaje świecić. Super sprawa. Z innych rzeczy wartych uwagi jest pewnie przycisk włączania/wyłączania telefonu, który też słuzy jako port podczerwieni. Oznacza to, że tak samo jak i Galaxy S4, może służyć jako uniwersalny pilot do urządzeń domowych. W odróżnieniu jednak do Galaxy S4, podczerwień w HTC możemy nauczyć kodów/sygnałów, których nie obsługują standardowo aplikacje. Przykładem sa telewizory jakichś nieznanych i niepopularnych marek - jeśli aplikacja do kontroli urządzęń na telefonie nie ma danego kodu urządzenia, można ją nauczyć przystawiając oryginalny pilot nadajnikiem skierowanym do nadajnika IR telefonu i wykonując polecenia na ekranie telefonu. Dzięki temu nauczymy telefon obsługi prawie dowolnego urządzenia. Aparat. W porównaniu do Lumii 920 wypada dosyć przeciętnie, zarówno pod względem rozdzielczości jak i jakości zdjęć nocnych, ale jest w zupełności wystarczający. Nocne zdjęcia wychodzą dobrze, dzienne potrafią wychodzić porównywalnie bądź lepiej niż u Lumii 920 (ostrość, odwzorowanie barw). Na uwagę zasługuje też stabilizacja obrazu, która jest w aparacie, choć nie tak płynna i skuteczna jak w 920. Generalnie rzecz biorać, przesiadajać sie na HTC One wiedziałem, że będę miał o wiele gorszy aparat niż w Lumii, także nie jest to dla mnie niespodzianką ani jakimś wielkim zawodem. Do poważniejszych zdjęć mam oddzielny aparat a zdjecia codzienne i filmy kręcone HTC są bardzo satysfakcjonujące i mają w sumie taki plus, że są mniejsze (zdjęcia), ze względu na rozdzielczość, a przez to zajmują mniej miejsca np w mailach. HTC ma swoją wląsną "nakładkę" na Androida, HTC Sense, który jest bardzo przyjemny i płynny w używaniu. Obecnie używam wersji 4.2.2 androida i szykowana jest już wersja 4.3 która ma zostać wypuszczona we wrześniu albo październiku. Wszystko działa płynnie, zero zawieszeń, zacięć. Interfejs i opcję sa bardzo intuicyjne. Nic dodać nic ująć. HTC sense ma mało zainstalowanego bloatware'u, czyli niepotrzebnych programów, instalowanych przez producenta, które zajmują miejsce, zasoby a których nie można odinstalować. HTC One to pierwszy telefon Android, któremu nie instaluję roota i nie zmieniam ROM'ow na niestandardowe a to dlatego, że wg mnie oprogramowanie od producenta jest tak dobre, dopracowane i ja po prostu nie odczuwam potrzeby poprawiania jego. Telefon polecałbym wszystkim, którzy lubią Androida, cenią sobie dobrą baterię (bez cudów jednak), solidność budowy, doskonały wyświetlacz, dobry aparat fotograficzny, dobrą widoczność w słońcu ekranu (bez cudów jednak) jak i głóśność głośników stereo. Tym jednak którzy chcą mieć jak najlepszy telefon tylko ze względu na specyfikacje techniczną, wstrzymałbym się i poczekał na nowe propozycje od LG (G2), Sony (Experia Z1/Honami). Jeśli interesuje was jak najlepszy aparat w telefonie, to albo Androidowy Sony Experia Z1/Honami albo Lumia 1020 ale decydując się na tę ostatnią, liczcie się z kiepski na dzień dzisiejszy ekosystemem Windows Phone 8 i dosyć kiepskiej baterii. Pozdrawiam!;5,00;Mike;2013-09-06;Polecam;91
- Design,- moc ( CPU, GPU, RAM),- aparat przy slabym oswietleniu,- display,- bateria ( zawsze kolo 48h, moj rekord 60h przy normalnym uzytkowaniu),;- szkoda braku slotu SD,- wolalem stary HTC Sense (blink feed slabo konfigurowalny),;Uwielbiam ten telefon. Mam go od ponad miesiaca, kupiony w Niemczech na Amazon.de. Im dluzej go uzywam tym bardziej mi sie podoba :) porownywalem z Sony XPeria Z - niestety Sony ma starszy procesor i w rece czuje sie bardzo plastikowo pomimo ze jest przeciez ze szkla. design w rzeczywistosci nie wyglada tak dobrze jak na zdjeciach Samsung S4 wyglada tandetnie jak chinska zabaweczka - ten wszechobecny plastik i tylna obudowa jakby z brokatem - TANDETA. Sprzetowo na tym samym poziomie co HTC ale design - wies tanczy wies spiewa!;5,00;Jaro;2013-05-09;null;83
bezlagowy,błyskawica,czas pracy na baterii,funkcjonalność,intuicyjny,wygląd,;brak karty pamięci,;Mam ten telefon od prawie 3 miesięcy i absolutnie nie żałuję. Przesiadłem sie z Note I i choć myślałem że już nie będę mógło korzystać z mniejszych słuchawek to przywyczajenie się do tej zajęło jakieś 12,5 minuty;) swietnie leży w dłoni. Wykonanie jest prima sort. Porównywalny może być tylko iPhone 5 i Zetka. jak ktoś pisze że zgapili z iPhona to jakis bezsens. Jeżeli masz możliwość wyprodukowania telefonu który jest solidny (jeden kawałek amelinium) nie wygina się jak ruska gimnastyczka to dlaczego nie miałbyś takiego zrobić. Największą zaletą tego fona jest jego "ABSOLUTNA BEZLAGOWOŚĆ" śmiga tak, że aż wydaje sie że czyta w myślach użytkownika :) Co do grzania się obudowy to tak na prawdę tak konkretnie rozgrzała się raz, kiedy telefon z włączonym "Janosikiem" służył jako nawigacja w samochodzie. Jednak po zrzuceniu aplikacji do działania w tle wszystko wróciło do normy. Genialna jest też opcja pilota do telewizora. Wystarczy że dostroi się go do danego operatora i działa bez zastrzeżeń, dodatkowo wyświetlając program TV i przypomina o programach które lubimy. Blikfeed jest ekstra. Genialnie wygląda jest prosty w obsłudze i po kliknieciu w dany "kafelek" bezposrednio łączy sięz danym serwisem i konkretną wiadomością (bez pośredników). Jedyny minus to troche za mało serwisów po polsku ale ostatnio troche ich sie pojawiło. Poza tym jak ktoś nie ma problemów z angielskim to ta nowinka gwarantuje że mu się spodoba. Troche żałuję, że nie ma możliwości dodania dodatkowej karty pamięci ale 32 Gb to w zypełności dla mnie wystarczające a poza tym jest Dropbox gdzie ja aktualnie mam tam wolnego aż 75 Gb. Wystarczy ustawic sobie że przy połączeniu z WiFi automatycznie przerzuci Wam zdjęcia do Dropboxa i spokój. Poza tym to że aparat robi zdjęcia "tylko" w rozdzielczości 4 Mpix. to powoduje to że zdjecia mniej "ważą" i szybciej np. wrzuca się je na książkę ryjów. A tak na prawdę w zdjęciach liczy sie rozmiar matrycy a nie durny wyscig o ilośc pikseli. Jak jeszcze dopracuja tą technologię to będzie zupełny wypas. A zatem, jak to mówił Franek Dolas - BRAĆ WYBIERAĆ I NICZEGO NIE ŻAŁOWAĆ:);5,00;Lockelamora;2013-09-30;Polecam;100
funkcjonalność,wygląd,;czas pracy na baterii,;Telefon sam w sobie OK, jakość wykonania bardzo dobra. Niestety ze względu na serwis oraz samo podejście HTC do klienta zdecydowanie odradzam telefony HTC. Mój telefon już po raz trzeci leży w serwisie, raz wymieniana była płyta główna, po miesiącu od naprawy pojawiła się kolejna seria problemów, włącznie z latającą częścią w środku urządzenia. O podejściu HTC oraz ich serwisu poczytajcie np tutaj: Poszukajcie sami, w sieci jest mnóstwo podobnych tematów. Podsumowując sam telefon naprawdę OK, ale nie liczcie na solidna naprawę i podejście fair ze strony HTC. pozdrawiam;0,50;Michał;2013-10-21;Nie polecam;100
1080p,bateria,czas pracy na baterii,funkcjonalność,głośniki,jakość wykonania,wielkość,wygląd,wyświetlacz,;mało programów,nie jest wodoodporny,;Telefon HTC ONE bardzo mnie zaskoczył pozytywnie, przed zakupem, wiele czytałem opinii, oglądałem dużo filmów z recenzjami i bardzo obawiałem się zakupu, jak się okazało niepotrzebnie. Wszędzie mówią, że bateria trzyma 1 dzień albo mniej, tymczasem mi wytrzymuje 2-4 dni ( nie gram w gry, od tego mam PC), jakość wyświetlacza jest powalająca nawet najmniejsze czcionki wyświetlanych stron internetowych są czytelne, filmy w jakości Full HD wyglądają pięknie i do tego ten dźwięk ( stereo o bardzo dobrej jakości, kiedy pokazywałem znajomym jak telefon odtwarza muzykę każdy był pod wrażeniem). Głównym rywalem HTC ONE byli SONY xperia Z i Galaxy s4, jednak samsung odpadł już na starcie, wystarczył pierwszy kontakt z produktem i jak się okazało wiele osób mówiąc na tel. samsunga " plastikowe zabawki" miało rację, dodatkowo bawiąc się nim jakiś czas zauważyłem małe lagi, których pozostałe 2 nie miały. Xperia Z została odrzucona natomiast ze względu na wyświetlacz ( słabe kąty kiepskie kolory w porównaniu do 2 pozostałych), nie przekonała mnie nawet wodoodporność, mimo że na początku to właśnie ta funkcja najbardziej mi się podoba ( szkoda że Z Ultra wychodzi tak późno i że nie jest mniejszy). Wadą ONE jest zamieszczone w standardzie oprogramowanie, jest bardzo proste ale zbyt ubogie, trzeba spędzić trochę czasu na spersonalizowaniu telefonu i znalezieniu potrzebnych programów. Wiele osób umieszcza jako wadę tel jego aparat, bo ma mało pikseli, robiłem trochę zdjęć i fakt czasami widać szumy na zdjęciach jednak zdarza się to rzadko w większości przypadków zdjęcia wychodzą ładnie, można je spokojnie ustawić jako tapetę na monitorze PC. Podsumowując: moim zdaniem telefon super i naprawdę godny polecenia.;5,00;Matizudanina;2013-07-24;Polecam;79
wytrzymałość, łatwość użycia, szybkość, długa żywotność baterii, dobra rozdzielczość, dużo funkcji, duży wyświetlacz, dobry aparat fotograficzny,;cena,;HTC należy się najwyższa nota, za ten model. Łączy w sobie solidność, funkcjonalność oraz piękno. Aluminiowa obudowa świetnie leży w ręce. Ekran oraz głośniki to chyba najmocniejsze plusy tego urządzenia. Uważam, że jest jedne z najlepszych modeli dostępnych na rynku. Jedyne czego mi w nim zabrakło to slotu na karty pamięci.;5,00;_semper_fi_;2013-08-01;null;91
ciekawe funkcje,czas pracy na baterii,funkcjonalność,szybkość działania,wygląd,;null;Piękny wszystko ogólnie na + beats audio itd itp, tylko szkoda, że 4,7 zamiast tego 5 cali.;5,00;Mats;2013-06-17;Polecam;80
czas pracy na baterii,funkcjonalność,jakość wykonania,wygląd,;null;rewelacyjny wygląd, świetna jakość materiałów i wykończenia (nie to co plastic-fantastic samsunga). Jak na razie telefon bez wad.;5,00;pancio;2013-06-18;Polecam;83
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;idealny na prezent, łatwy w obsłudze, wygodny nie zacina się polecam;5,00;basia;2013-06-26;Polecam;75
aparat,bateria,głośniki,wyświetlacz,wytrzymała,stylowa obudowa,;null;Użytkuję telefon już prawie miesiąc i póki co jestem zachwycony. Telefon działa szybko i nie zdarzył się jeszcze ani jeden błąd (mowa o systemie). Aparat robi wyśmienite zdjęcia, a opcja wykonania bardzo szybko max. 20 zdjęć i wybrania spośród nich najlepszego ujęcia (lub ujęć) jest niezwykle przydatna. Ekran jest bardzo dobrej jakości - ostry, a kolory są naturalne. Ponad to zabezpieczony jest Gorilla Glass 2, przez co nie ma się co martwić o przypadkowe zarysowania. Bateria trzyma długo (przy intensywnym użyciu 1 dzień, a przy używaniu podstawowych funkcji jakieś 3 dni). Funkcja Beats Audio bardzo poprawia jakoś dźwięku wydobywającego się z głośników, które stają się wtedy lepsze od zamontowanych w moim laptopie. Generalnie - bardzo serdecznie polecam, telefon zdecydowanie wart swojej, wysokiej, ceny.;5,00; użytkownik anonimowy;2013-08-07;Polecam;100
audio beats,doskonały ekran,fantastyczny design,piękna obudowa,stylowe htc sense i blinkfeed,zoe,;bardzo niewygodny przycisk blokady ekr.,brak obsługi karty pamięci,niewymienialna bateria,sposób instalacji karty sim,;Swoją mini recenzję piszę po zabawie telefonem w sklepie, zatem nie mogę ocenić zarządzania energią. Telefon robi fantastyczne wrażenie ze względu na swój wygląd: zarówno obudowa jak i interfejs graficzny są bardzo stylowe, minimalistyczne, eleganckie. Interfejs graficzny prezentuje się doskonale także dzięki świetnemu ekranowi, który wyróżnia się naturalnymi barwami i fantastyczną, czystą bielą. Obudowa, ekran i software to niewątpliwie największe zalety tego telefonu. Soft działa bardzo szybko i ma niewiarygodne możliwości, kręcenie krótkich filmików i ich automatyczny montaż dają wiele radości. Jeszcze więcej daje możliwość edycji zdjęć tak, by wszystkie widoczne osoby były uśmiechnięte lub by pozbyć się niechcianych obiektów z kadru. Na dokładkę mamy do dyspozycji głośniki stereo wraz z Audio Beats, dzięki czemu możemy słuchać muzyki razem ze znajomymi w dobrej jakości, a nawet operować na telefonie leżącym na stole bez negatywnego wpływu na dźwięk. Niestety telefon nie pozostaje bez wad. Największą wadą jest trudność w obsłudze telefonu jedną ręką ze względu na położenie przycisku (od)blokującego ekran w lewym górnym rogu obudowy. Telefon nie ma klasycznego przycisku home znanego z iPhone'a lub Samsungów (na środku obszaru poniżej ekranu), dlatego jedynym sposobem na odblokowanie ekranu jest użycie drugiej ręki, aby nacisnąć przycisk blokady lub wyciągnięcie palca wskazującego, co może być bardzo trudne a w dodatku obarczone dużym ryzykiem upuszczenia telefonu. Poza tym trudno jest się przyzwyczaić do braku przycisku "menu", który oszczędzał miejsce na ekranie i ułatwiał obsługę telefonu. Sposób montażu karty SIM to kolejna niedogodność w obsłudze tego telefonu. Jeśli nie mamy pod ręką długopisu lub szpilki, to możemy mieć bardzo duży problem z wymianą SIM.;4,00;Marcin;2013-10-13;Polecam;64
czas pracy na baterii,dźwięk z głośników,ekran,funkcjonalność,jakość wykonania,wygląd,;aparat,brak slotu na kartę pamięci,;Jak dla mnie telefon idealny. Brakuję trochę slotu na kartę pamięci, bo 32GB to moim zdaniem trochę mało. Jakość wykonania jest na wysokim poziomie. Przebić może chyba tylko IPhone. Jakość dźwięku z głośników jest zadowalająca. Grają czysto, nie trzeszczą i są głośne. Wydobywający się z nich dźwięk jest ciepły, miły dla ucha z odpowiednią ilością bassów. Pokusić można byłoby się o lepszy aparat i wspomniany wyżej slot na karty pamięci.;4,50;Bartłomiej;2013-12-23;Polecam;100
funkcjonalność,wygląd,;null;Z punktu widzenia przeciętnego użytkownika telefon jest bardzo dobry i naprawdę solidnie wykonany. Dźwięk jest wspaniały, oczywiście jak na standardy "telefonowe". Urządzenie działa bardzo sprawnie, przeglądarka chodzi płynnie, dobrze łapie WiFi, nawet kiedy sygnał jest słaby. Telefon sam w sobie praktycznie nie zużywa baterii, więc nie rozumiem skąd tyle negatywnych głosów na ten temat. Mój kiedy leży nieużywany nie zjada nawet 1% na godzinę. Dopiero zaawansowane gry pożerają baterię w mgnieniu oka. Wady to właściwie kosmetyczne niedociągnięcia. Przydałby się przycisk nie dotykowy z przodu, żeby można było łatwiej odblokować telefon, bo przycisk do tego celu dedykowany jest dość niefortunnie ułożony. Czasem przeszkadza, że kiedy świeci się dioda baterii nie działa dioda powiadomień. Ostatnią wadą jest niefunkcjonalność słuchawek - brakuje przycisku przewijania i zmiany głośności. Do jakości dźwięku nie można się przyczepić, chociaż osobiście nie lubię słuchawek tego typu, no ale to już kwestia subiektywna. Ogólnie jestem tym telefonem zachwycona ;) Polecam.;5,00;Carrie;2013-11-03;Polecam;100
bardzo dobry aparat,czas pracy na baterii,funkcjonalność,optyczna stabilizacja obrazu,perfekcyjna jakość wykonania,świetne zdjęcia przy słabym oświetleniu,wygląd,wyświetlacz który miażdży konkurencję,;null;Jedyny telefon który w pełni mnie usatysfakcjonował po przesiadce z iphona 5s.;5,00;bogacz;2014-02-12;Polecam;75
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;Nie zamienilbym na zaden inny telefon. Jest po prostu swietny.;5,00; użytkownik anonimowy;2013-08-11;Polecam;43
null;null;Oferowany telefon bardzo mile mnie zaskoczył jakością wykonania oraz użytych materiałów, obsługa menu oraz całego systemu jest prosta i intuicyjna. Czas pracy telefonu również zasługuje na pochwałę. POLECAM!;4,50; użytkownik anonimowy;2014-03-04;Polecam;100
czas pracy na baterii,funkcjonalność,głośniki stereo,wygląd,wyświetlacz,;null;Jednym słowem rewelacyjny. Posiadam od miesiąca niebieską wersję i ani jednego zacięcia. Telefon trzyma mi coś ok 2 dni ale nie jest mocno używany. Włączając grę bateria schodzi o wiele szybciej. Rewelacyjna jakość wykonania. Każdy szczegół dopracowany.;5,00; użytkownik anonimowy;2014-02-20;Polecam;100
null;null;Używałem już sporo telefonów, przeważnie z dolnego segmentu cenowwgo. Więc zakup HTC ONE powinien oznaczać nową jakość, a okazał się najgorszym zakupem w historii. Owszem telefon działa szybko, a wyświetlacz jest świetny, ale pół dnia pracy na baterii (nawet bardzo mało intensywnego) to zdecydowanie za mało. Pomyślałem sobie, że trafił mi się trefny egzemplarz i wysłałem do naprawy gwarancyjnej. Jednak już dwukrotnie odsyłali mi go z powrotem twierdząc, że "test poszedł zgodnie ze specyfikacją fabryczną." Niestety w tym telefonie nie mogę sam wymienić baterii (o ile to ona jest problemem), więc właściwie zostaje mi płatny serwis albo walka sądowa. Być może po prostu miałem pecha, ale radzę się zastanowić przed zakupem, bo w przypadku problemów jest spora szansa, że nie możecie liczyć na gwarancję. Ja ze swojej strony już żadnego urządzenia opatrzonego logo HTC już nie kupie.;0,50;Sławek;2014-09-13;Nie polecam;67
głośniki,solidność obudowy,wygląd,wyświetlacz,;aaaaaa taki se,funkcjonalność,słaby aparat,wbudowana bateria,;Ładnie wygląda i chyba tyle bo to golas po prostu żadnych bajerów po prostu żadnych i tyle nie wart swojej ceny za 1100 można byłoby się pokusić Dla kogoś kto będzie czesto na niego spoglądał podczas uspienia albo bedzie go głaskał;0,50;pawlus554;2013-12-24;Nie polecam;25
funkcjonalność,wygląd,;czas pracy na baterii,;Nie wiem czy kupić ten telefon .... Podacie swoje opinie na jego temat ?? :D;5,00;Emilia Bienias;2013-12-06;Polecam;25
duzy wyswietlacz,;slaba bateria,;telefon godny polecenia;4,00;scetmen30;2013-08-27;Polecam;0
bateria,bezlagowy,ciekawe funkcje,czas pracy na baterii,dźwięk,ekran,funkcjonalność,głośniki,jakość,najlepszy hardware na rynku.,procesor,szybkość działania,świetne zdjęcia przy słabym oświetleniu,wygląd,wyświetlacz,wyświetlacz który miażdży konkurencję,wytrzymała,stylowa obudowa,;null;Jednym słowem rewelacyjny. Posiadam od miesiąca niebieską wersję i ani jednego zacięcia. Telefon trzyma mi coś ok 2 dni ale nie jest mocno używany. Włączając grę bateria schodzi o wiele szybciej. Rewelacyjna jakość wykonania. Każdy szczegół dopracowany.;5,00; użytkownik anonimowy;2014-02-20;Polecam;100
czas pracy na baterii,dźwięk z głośników,ekran,funkcjonalność,jakość wykonania,wygląd,;null;Jednym słowem rewelacyjny. Posiadam od miesiąca niebieską wersję i ani jednego zacięcia. Telefon trzyma mi coś ok 2 dni ale nie jest mocno używany. Włączając grę bateria schodzi o wiele szybciej. Rewelacyjna jakość wykonania. Każdy szczegół dopracowany.;5,00; użytkownik anonimowy;2014-02-20;Polecam;100
bateria,dźwięk,procesor,;null;Telefonu używam od dwóch miesięcy. Zastanawiałem się między Samsungami, a tym modelem i absolutnie nie żałuję. Nie dostrzegam praktycznie żadnych wad: telefon chodzi płynnie, szybki procesor, nie wiesza się, wyświetlacz petarda, a dźwięk beat sound idealnie dopełnia świetne korzystanie z telefonu.;5,00;anonymous;2014-02-05;Polecam;100
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;telefon idealny... no może cena za wysoka;5,00;szawar199;2014-02-04;Polecam;100
bezlagowy,ekran,jakość,szybkość działania,wbudowana bateria,wygląd,wyświetlacz,;nudny,śliski/niepewny uchwyt,;Inni użytkownicy bardzo wyczerpali temat i ja nic nowego nie mogę dodać... hmmm... od siebie tylko tyle żałuję iż nie jest to iPhone 5s ponieważ wolałbym mieć iPhona w sumie sam nie wiem dlaczego po prostu coś mnie do niego ciągnie... :-) A dodam jeszcze, że jeden z członków mojej rodziny ma htc one mini i jest on też bardzo fajny bardzo poręczny i leciutki jak piórko i też bardzo ładny, ale ma wadę czyli brak NFC.;4,00;Dawid;2014-01-29;Polecam;100
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;Elegancka aluminiowa obudowa, ekran główny, który na bieżąco informuje Cię o wszystkich ulubionych tematach, niepowtarzalna galeria zdjęć i dwa przednie głośniki stereo — to funkcje nowego HTC One, dzięki którym poznasz nową jakość smartfonu.;5,00;ho;2014-01-25;Polecam;100
funkcjonalność,jakość wykonania,wygląd,zasięg,;czas pracy na baterii,;Zdecydowanie jeden z lepszych telefonów jaki miałem w ręce. Jak zawsze htc postawiło na jakość wykonania i za to wielki plus;) Gorąco polecam!;5,00;Wacek;2014-01-08;Polecam;100
funkcjonalność,wygląd,wyświetlacz,;null;bardzo poręczny smartfon, który jest wystarczający dla pospolitego kowalskiego, większość programów jak i gier będzie na nim śmigało jak ta lala :);4,00; użytkownik anonimowy;2014-09-05;Polecam;0
wygląd,;null;HTC one ma bardzo dobrą obudowę. Jest zrobiona z metalu i sprawuje się bardzo dobrze.;4,50;takto416;2014-09-01;Polecam;0
funkcjonalność,wygląd,wyświetlacz,;null;świetny telefon, jedyną wadą jest chyba dołączona do niego ładowarka ze zbyt krótkim kablem.;5,00;mat;2014-07-06;Polecam;0
jakość wykonania,wygląd,;null;Jedyny minus to Cena :/;5,00;_DJ_;2014-06-01;Polecam;0
jakość,płynność pracy,wygląd,;czas pracy na baterii,;Nauczony już przeszłością nie szturmuje sklepów ile razy wyskoczy jakaś nowinka. Smartfon znalazłem przez allegro w lekko promocyjnej cenie, a że akurat finanse były w dobrym stanie i potrzeba było wymiany z niedomagającego już S3 to wybór padł tutaj. Ogromnym plusem jest jakość wykonania i prędkość procesora co odbija się w płynności pracy z którą nie spotkałem się chyba jeszcze nigdy. HTC to chińska firma, która na chińczyka nie wygląda i o ile ludzie przyzwyczaili się już do standardu wyznaczanego przez Samsunga to chyba zapomnieli, że Samsung za naklejkę liczy sobie dodatkowe 20% do ceny, a dodatkowo z co raz to nowszymi modelami pakuje w telefony masę zbędnych opcji mających przyciągnąć typowych gadżeciarzy. Jeśli ktoś p***** wydajnego smartfona i ceni sobie funkcjonalność to wątpię, że trafi na lepszy wybór. Ja swojego kupiłem niedawno, można uznać, że jestem trochę do tyłu, ale polecam mocno HTC i to z pozytywnym skutkiem, jakiś czas temu znajomy się posłuchał i kupił w przecenie najnowsze M8 za cenę bliską do tej którą ja dałem za z 801n korzystając ze sklepu mobiese. Porównywaliśmy obydwa modele i HTC ewidentnie lubi się w nowych rozwiązaniach i lubi kiedy jeden model autentycznie różni się nie tylko ceną ale i funkcjonalnością co w wypadku rynkowego giganta jakim jest Samsung zaczyna się już zacierać. Z czystym sumieniem można polecić każdemu. Nie wiem jak działa system gwarancyjny jako, że nie miałem okazji z niego korzystać, ale sądzę, iż z przedstawicielstwem HTC w Polsce nie powinno być żadnych problemów.;4,50;Marek;2014-05-03;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;Według mnie najlepszy smartfon z Androidem z 2013 roku. Przede wszystkim wygląd i jakość użytych materiałów stoi na wysokim poziomie. Wielką zaletą też jest optymalizacja softwerowa. Na prawdę HTC jest w tej dziedzinie mistrzem. Sama nakładka systemowa Sense jest świetna, w tej dziedzinie Samsung, LG czy nawet Sony mogą się od HTC uczyć. Taka prawda. Bardzo dobry telefon i na dzień dzisiejszy ma bardzo rozsądną cenę. POLECAM.;5,00;Forest;2014-04-19;Polecam;0
1080p,czas pracy na baterii,funkcjonalność,głośniki,głośniki stereo,jakość wykonania,solidność obudowy,wielkość,wygląd,wyświetlacz,;null;Super telefon. Moim zdaniem HTC to najlepsza firma na świecie. Bardzo szybki. Jak najbardziej polecam.;5,00; użytkownik anonimowy;2014-04-16;Polecam;0
aktualizacje,android,ekran,irda,jakośc rozmów,jakość dźwięku,nfc,wygląd,;aparat,czas pracy na baterii,;Przesiadłem się z HTC One S z520 i moje pierwsze wrażenie to "WOW'. Telefon prezentuje się rewelacyjnie (posiadam wersję czerwoną). Poza tym że wizualnie robi naprawdę spore wrażenie to inne aspekty też nie pozostają w tyle. Telefon bardzo dobrze leży w dłoni i można go obsłużyć jedną ręką wbrew temu co pisze spora część użytkowników, a ja wcale nie mam dużej dłoni, kwestia techniki. Ekran to jeden z najlepszych obecnie w dostępnych smartfonach, żywe barwy, bardzo czuły na dotyk, dużo się na nim mieści. Dźwięk - rewelacja, nie sądziłem że telefon może mieć taki czysty dźwięk z głośników. Kolejną zaletą która mi się podoba to jakość i głośność rozmów, kiedy w HTC One S przy max. głośności połączenia czasem kogoś kiepsko słyszałem, tak tutaj przy połowie regulacji słychać idealnie. Fajną funkcją jest to że telefon może posłużyć jako pilot do telewizora, niewątpliwie jest to ciekawy bajer. Są też fajne funkcje jak HTC Zoe czy Blinkfeed, ale dla mnie osobiście są one zbędne. Telefon nie zawiesza się działa płynnie, jedynie do czego mogę mieć obiekcje to aparat, któremu trochę brakuje szczegółowości oraz czas pracy na baterii, bo to że brak karty micro sd nie jest dla mnie żadnym minusem, ponieważ 32GB wbudowanej pamięci w zupełności mi wystarcza.;4,50;v3n90m;2014-04-01;Polecam;0
1080p,czas pracy na baterii,funkcjonalność,głośniki,świetna wydajność,wygląd,;null;Telefon mam od 3 tygodni. Wybralem kolor red i nie zaluje -jest sliczny. Fonik fajnie lezy w dloni, jest szybki i funkcjonalny. Glosniki stereo graja lepiej niz moje radio w kuchni :) Wyswietlacz jest mega ostry i oraz naturalnie ukazuje kolory. Ci co sie zastanawiaja nad wyborem S4 czy ONE odpowiedz jest prosta, jezeli wydajesz na smartfona okolo 1800 zl to musi on jakos sie reprezentowac i funkcjonowac ale przedewszystkim posluzyc przez jakis czas i sie nie znudzic jak to bylo u mnie w przypadku samsunga s3. Jak dla mnie HTC ONE to najlepszy smartfon 2013 !!! Polecam kazdemu;5,00;zookoo;2014-03-24;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;Polecam;5,00;anonim;2014-01-24;Polecam;0
funkcjonalność,wygląd,;czas pracy na baterii,;Żona ma Samsunga Galaxy SIV i niech się z nim schowa. Sam Samsung przyznał, że musi popracować na softem, który bywa irytujący. W HTC za to wszystko intuicyjne, nie takie napaćkane. Jak coś można kliknąć raz to po co trzy? Jakość wyświetlacza zdecydowanie na HTC. Jest szybki i ma świetne stereo. Ściągnąłem sobie Deezera i jest bajka. Mały komputer. ŚWIETNY PREZENT! P.S. Aby wydłużyć czas pracy na baterii włączyłem oszczędzanie energii i nie ma różnicy w komforcie za to na czasie jest chociaż ogólnie jest to wada nie tylko samego HTC ale technologii!;5,00;Wojtek;2013-12-15;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,po prostu wszytko !,wygląd,;brak...!,;Nic dodać nic ująć ...;5,00; użytkownik anonimowy;2013-12-14;Polecam;0
czas pracy na baterii,fajny,funkcjonalność,wygląd,;null;jestem stety posiadaczem teo typu sprzętu,na początku,sam wygląd zrobił na mnie wrazenie,styl itp,po krótkim czasie uzywania tego produktu,zaczełem dostrzegać same plusy i szczerze mówiac jestem zadowolony z zakupu tego produktu;);4,50;mikola;2013-11-22;Polecam;0
null;null;Obecnie moim skromnym zdaniem najlepszy smartfon na rynku...;5,00;mundiwawa;2013-11-20;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;Genialny, wielki, mocny - tak można opisać ten smartfon, bo 2-tygodniowej zabawie mogę stwierdzić, że jest wart pieniędzy, jakie trzeba na niego wyłożyć, niestety, dla niektórych pozostanie w strefie marzeń jeszcze długi okres.;5,00;Kacper;2013-11-03;Polecam;0
wygląd,;nagrzewanie przy np nawigacji,;Jeden z lepszych smart-fonów na rynku. Wszyscy dla szpanu kupili S4 a chwilę potem mówili że to błąd bo powinni poczekać na HTC ONE. To już mój 4 albo 5 HTC i za każdym razem byłem zadowolony. Super sprzęt. Nic mu nie brakuje.;5,00;Guclaw;2013-10-20;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,wygląd,;null;***** telefon jaram się jedyny mankament, po aktualizacji czas pracy baterii się skrócił, zauważalne zostały też mikro lagi, których nie było przed aktualizacją, lecz jasna sprawa jest to wina softu, a nie komponentów fizycznych, gdyż te są wy*****;5,00;sobo;2013-10-17;Polecam;0
najlepszy hardware na rynku.,;obiektyw (aparat) wypada słabo przy sams,wbudowana bateria,;Śmiga jak Turbo z DreamWorks'a.;4,50;Bogo;2013-10-10;Polecam;0
null;null;Świetny telefon- szybkość, optymalizacja oprogramowania naprawdę duży plus. Trzymając go w ręku czuje się, że jest to telefon z najwyższej półki. Najbardziej rzuca się w oczy świetny wyświetlacz i bardzo duże kąty widzenia. Szkoda, że telefon nie jest wyposażony w złącze kart pamięci.;5,00;Marcin;2013-10-08;Polecam;0
czas pracy na baterii,funkcjonalność,;null;Moim zdaniem najlepszy smartfon na rynku. W moim wypadku bateria działa ponad 5 dni (stosuje kilera aplikacji działających w tle) Obudowa dość mocno się grzeje w czasie używania w samochodzie jako nawigacji lub janosika i jednoczesnego ładowania baterii. miałem GSII, GSIII Xperię Z i GSIV i jestem przekonany że HTC ONE to właściwy wybór. Ponadto SIII i SIV mają wszyscy informatycy ale czy to wada?. Czerwony napis na tyle obudowy był na niej 2 tygodnie. teraz już go nie ma;5,00;Gutek;2013-10-07;Polecam;0
1080p,bateria,czas pracy na baterii,funkcjonalność,jakość wykonania,solidność obudowy,wygląd,;null;Telefon HTC ONE bardzo mnie zaskoczył pozytywnie, przed zakupem, wiele czytałem opinii, oglądałem dużo filmów z recenzjami i bardzo obawiałem się zakupu, jak się okazało niepotrzebnie. Wszędzie mówią, że bateria trzyma 1 dzień albo mniej, tymczasem mi wytrzymuje 2-4 dni .Uważam, że jest jednym z najlepszych modeli dostępnych na rynku. Jedyne czego mi w nim zabrakło to slotu na karty pamięci.;4,50;Tomasz;2013-10-07;Polecam;0
null;cena,slot kart pamięci,;Telefon HTC ONE bardzo mnie zaskoczył pozytywnie, przed zakupem, wiele czytałem opinii, oglądałem dużo filmów z recenzjami i bardzo obawiałem się zakupu, jak się okazało niepotrzebnie. Wszędzie mówią, że bateria trzyma 1 dzień albo mniej, tymczasem mi wytrzymuje 2-4 dni. Uważam, że jest jednym z najlepszych modeli dostępnych na rynku. Jedyne czego mi w nim zabrakło to slotu na karty pamięci.;4,50;Tomasz;2013-10-07;Polecam;0
android,cena,jakość,łączność gsm,procesor,szybkość działania,wydajność,wygląd,wykonanie,wyświetlacz,;brak,;Najlepszy jaki miałem. Nokia, Samsung są droższe i gorsze.;5,00;Marek;2013-10-07;Polecam;0
1080p,całkiem przyjemna nakładka,funkcjonalność,głośniki,głośniki stereo,jakość wykonania,najlepszy ekran na rynku (slcd3),świetna wydajność,wielkość,wygląd,wyświetlacz,;czas pracy na baterii,;No cóż, krótko mówiąc najlepszy smartfon na rynku :). Wady są takie, jak w każdym smartfonie: czas pracy na baterii;5,00;ja pan i władca;2013-10-06;Polecam;0
bateria,dźwięk,ekran,;cena,obudowa,;HTC One jak większość produktów tego producenta jest bardzo poprawny. Ogólnie ładnie i solidnie wygląda, użytkowanie jest bardzo przyjemne. Dopracowania wymaga obudowa, która posiada mikro szczeliny na łączeniach oraz bardzo łatwo jest ją zarysować.;4,50;Livic;2013-08-28;Polecam;0
